# Школа мафии 3-ий урок

## Сетап
 - Тема урока: **баланс**
 - Не едьте жить в Париж - хуйня. Хотите во Францию - едьте на запад или на юг.
 - Паша не расист, но арабы и чернокожие создают группировки в Париже и делают беспредел.
 - Польша арабов и негров не пускает, Паша любит Польшу

## Правильный и неправильный баланс
 - Обычно неправильный баланс дает черная команда
 - Иногда баланс не нужен если математически уверены, что одна из команд - черная.
 - Баланс нужен чтоб не проигрывать всухую игры типа 3 в 3.
 - Если есть шанс сыграть в баланс, играем в баланс.
 - ***Если вы где-то не видите баланса, его там нет*** - черные могут навязывать неправильный или нелогичный баланс. Старайтесь анализировать и не поддаваться.
 - Играйте в баланс только **по правилам баланса**
 - Всегда даем вторую версию за черных, чтобы создать ситуацию для баланса


## Баланс
 - Баланс - вещь, с помощью которой можно **математически** выигрывать игры.
 - Баланс работает в одном случае - когда есть **два шерифа** за столом.
 - Если вскрывается один шериф, никакого баланса быть **нахуй** не может.
 - Баланс есть смысл играть первые три круга - дальше, на четвертом, нет смысла.
 - Вы не получите меньше баллов если сыграете с неправильным шерифом в случае, если настоящий не вскрылся или играет как долбоеб.
### Вскрытие двух шерифов
 - Сто процентов один из них - черный.
 - Если у обоих черная проверка - минимум два черных в стол открыты.
### НАХУЙ
 - Запомните одно слово: **НАХУЙ**. Единственное, что нужно знать - **НАХУЙ**.
 - Убираете в баланс **НАХУЙ** одного за одним и даете себе преимущество.
 - Выиграть в баланс до упора нельзя - мало людей, так что третью мафию придется искать самому.
 - Ваша задача - **математически** составлять команды по позициям по столу и убирать равномерно людей из каждой команды.

## Правила баланса
### Правило номер 1
 Два шерифа - одна проверка - красная, вторая - черная. Сто процентов кикаем черную проверку. Дальше вспоминаем слово **НАХУЙ**. Если во второй круг второй шериф также дает черную проверку - ее тоже **НАХУЙ**. Потом пилим двух шерифов. Все, минус две мафии.
### Правило номер 2
 Первый круг - у обоих красные проверки - голосуем в сторону.
 Очень нечасто черный шериф дает своего черного красным на первом круге. Мы получаем два шерифа, получаем две красные проверки, их откидываем, голосуем в сторону, в оставшихся 6.
### Правило номер 3
 Если вскрываются два шерифа с черными проверками, убираем черные проверки по очереди, а потом двух шерифов. Все, минус две мафии.
 Не обязательно их пилить, можно делать это круг за кругом. Это правило работает не только если сразу две черные проверки даются в стол, вторая черная может появиться позже.
 Таким образом правило 3 коррелирует с правилом 1.
 ***Поднимаем черные проверки по очереди начиная с самого подозрительного***, с шерифами также. Так шансов больше.
### Правило номер 4
 Никогда в жизни по балансу не может уйти две черных проверки одной команды.
### Правило номер 5
 Если на втором круге оба шерифа дают красные проверки, убираем шерифов, трижды голосовать в сторону невыгодно.
### Как решать разноцвет
 - Разноцвет - это когда два человека гонят страшно в друг друга.
 - Разноцвет решается правилом **НАХУЙ** - убираем обоих, статистически убираем одного черного.
 - Если шерифов нет, то разноцветы все так же актуальны.
### Один из шерифов дает две красные
 - Выкидываем человека из противоположной команы по позиции.
### Слом попила
 Если человек ломает попил - уходит он сто процентов. Если говорит, что сделал это случайно, берете **ХУЙ** и кладете на его оправдания.
### Баланс - это не обязательство, а возможность.
 Баланс дает вам возможность убирать больше черных математически, но не всегда он удобен или получается.
 **Если можете - пользуйтесь**.
 