# Школа мафии 4-ый урок

## Сетап
 - Паша летит в Аместердам и в Париж: в Амстердам пушшо все ездили а че паша крайний что-ли, а в Париж пушшо Марина хочет
 - **ИДИТЕ** на турнир, не пожалеете :0
 - Паша больше с Мариной не общается. ***"Это позор ебаный"*** - оказалось, не смогла зажечь плиту. Паша в трусах, Паша попадает на глаза соседке, Паша не доволен.

## Когда нужно кричать отстрел
 1. Когда у вас остается перед ночью M * 2 + 1 (где М - количество живых мафий) - то есть должен быть стопроцентный отстрел. 
Понятно, что если сострел состоится, то этот выкрик никому хуже не сделает.
 2. Если вы двусторонний черный, терять уже нечего. Даем конкретику, ничего не теряем. Не давайте на последней речи двустороннего черного конкретики по тому, кто теперь дон - сильно уменьшаете шансы выигрыша.

## Как правильно кричать отстрел
 - Как хотите, поебать. Кто бы не был в договорке, стреляете того, кого крикнули.
 - Если двое выкрикнули, то перекрикиваем.
 - Если кто-то не сострелялся по крику, по баллам у него будет пиздец. Не нада.

## Что делать если забыл договорку
1. История из турика Паши: 
Есть Госпожа Лиса - самый сильный игрок того круга. Первая мафия покидает, забыли договорку. Он на игроке 1, она на 6.
Паша в ахуе (она оказывается тоже). Лиса перед самой ночью тычет в лицо Паше ЧЕТЫРЕ. Паша думает да ты ахуела прям на финале такие перлы выдавать.
Ночь, отстрел 4. **НИКТО** не обратил внимание епвашу. Выиграли игру.
</br>
**МОРАЛЬ** - большинство людей в мафии **СЛЕПЫЕ**. Есть большой шанс, что это сработает и всем будет похуй. Забываете договорку - хуярьте через стол, это всяко лучше, чем не сделать ничего.
2. Наши любимые(?) ляжки - сидите рядом, потрогались, показали кого стрелять, молодцы. ***"Никаких сексуальных подтекстов"*** - сказал Паша.
3. Набейте себе тату с номерами, заебись тема.

## Защитная реакция - вскрытие шерифом
 - Если у вас есть опасность встать со стола, можете вскрыться шериком. Даст вам больше шансов остаться.
 - Если красного уходят черной проверкой, но он кроет реального шерифа - может вскрыться шерифом. Это даст ему защиту.
 - Если вы черный, даже если вскрываться нужно не вам, под риском ухода со стола - открытие шерифом.
 - Жетон ваш щит. Дает вам жизнь на еще один круг.
 - Если вы первая черная проверка - без всякой хуеты типа "второй шериф вскройтесь", вскрывайтесь сами (если вы черный, конечно).
 - Если вы знаете, что проверка будет в вас, и вы черная карта - вскрываетесь шерифом бетон. Похуй на договорку тут.

## Договорки
 - Последнее дз - переставайте давать 1 + 1. Скущщно.
 - Вспоминаем ахалай. Последний жест на кругу.
 - Можно просто дать без модификатора - сейчас в реалиях Дипломата никто не выкупит.
 - Хотите модификаторы - давайте +2, +3, -1 - пользуйтесь.
 - Есть еще динамическая статика - ***если я кину снюс, убиваем 10*** - и подобное. Привязываем собственные действия к событиям на столе, имба.
 - Первая всегда (почти) статика.
 - Есть еще динамика по проверке - проверка плюс 1 и вся хня - просто последняя проверка, которую я кину в стол плюс модификатор.
 - В договорках давайте статику на случай несострела
 - Виды договорки по отстрелам: статика, динамика, вскрытие шерифом, если несострел. Всегда повторяем договорку дважды. Забейте хуй на то чтобы заканчивать пораньше.

## Доп поинты
 - В большинстве случаев шерифом открывается Дон чтоб не дать шерифа красным
 - Если вы в черной проверке только у одного шерифа, **НИКОГДА** не сдавайтесь. Уже было, но не сдавайтесь плиз.

## Вопрос на экзамене!
 - Если 1 3 4 пилятся и по столу 3 4 играют в одной команде - стол ставит руки следующим образом - 2 3 4 голосуют в один, 5 6 7 в 3 и остальные в 4. 3 и 4 не должны голосовать друг в друга, огромная вероятность слома.
 - Команды должы голосовать против команд.